Копирайтинг: <keyword>

[b]Задача:[/b]
Написать информативный, уникальный и грамотный текст по запросу: <keyword>
[b]Пояснение:[/b]
Этот текст для студии красоты из Санкт-Петербурга оказывающей услуги по перманентному макияжу, татуажу и микроблейдингу.
Делаем новый сайт.

[b] Ключевая фраза по которой оптимизируем текст: [/b]
<keyword>
Слова и словосочетания, которые необходимо употребить в тексте минимум 1 раз (они должны присутствовать в тексте, их можно склонять):
<extra-keywords>

[b]Требования к контенту: [/b]
Нужно выполнить уникальный и грамотный SEO копирайтинг.
Работа не должна содержать грамматических, орфографических, пунктуационных, синтаксических и типографических ошибок.

[b]Требования к уникальности: [/b]
Уникальность не менее 95% по Advego Plagiatus - это строго модерируется! В комментарии к работе необходимо скинуть ссылку на скриншот результата проверки в Advego Plagiatus!

[b]Примерная структура текста, который необходим:[/b] (можно как-то иначе, что-то добавить, но адекватно):
1) в целом про татуаж, как это модно молодёжно;
2) особенности, техники;
3) почему стоит выбрать нас.

[b]Требования к структуре:[/b]
1) все части текста должны быть логично связаны между собой;
2) текст должен содержать списки (1-2);
3) текст должен быть разбит на заголовки (h1, h2, быть может h3);
4) один из заголовков должен быть с чистым вхождением запроса;
5) первый абзац должен содержать запрос;
6) статья должна содержать 2-3 вхождения ключевой фразы, включая заголовок (плотность 1.6%-2.5%);
7) придерживайтесь пожалуйста одного времени: возьмите, размешайте, проколите или берут, размешивают, прокалывают.
8) стараться по меньше использовать слова паразиты:"также","данный
9) по возможности не использовать избитые фразы, типа: большинство представительниц прекрасного пола, любая молодая мама, указанная выше разновидность
10) статья должна быть написана от первого лица, “для людей”. (Наша компания, мы производим и т.д. личные местоимения, просьба писать с маленькой буквы);
11) в самом тексте, который вы присылаете писать теги h1, h2, h3, ul, p [b]не[/b] нужно.


[b]Изображение:[/b]
К статье необходимо подобрать изображение по теме (можно и не одно;). Изображение должно быть хорошего качества не менее 600 рх в ширину. Нельзя использовать изображения с водяными знаками и подписями, чужие коллажи. Не берите пожалуйста первые попавшиеся фото из сети. Хороший вариант - искать фото по теме на иностранных ресурсах, бесплатных стоках. Можно использовать гугл какой-нибудь другой страны и запросы на иностранном языке (гугл переводчик должен с этим помочь). На изображение нужно дать ссылку (но именно на само изображение, а не на результаты поиска). Или приложить к комментарию к работе.


[b] Примеры, на которые можно ориентироваться при написании.[/b]:
1) http://face-art.ru/uslugi/tatuazh_brovej/
2) http://estetik.ru/uslugi/permanentnyi-makiyazh/brows_permanent/
3) http://aelitacmc.ru/content/permanentnyy-makiyazh-brovey-tatuazh-brovey-v-spb
(Нужен копирайтинг, а не рерайт чужого текста.)

[b] Важно [/b]
Прочитайте ваш текст перед отправкой пожалуйста, это поможет обнаружить тавтологию и корявые фразы. Хочется текст был осмысленный, а слова в предложениях согласованны друг с другом.)

[b]Дальше[/b]
Работы много. И если напишите хороший текст, я с радостью ею с вами поделюсь.)